យើងខ្ញុំសូមអភ័យទោសដោយស្មោះចំពោះ
ការបំផ្លាញបេតិកភណ្ឌជាតិ
អំឡុងពេលថតនៅ Byeongsanseowon
ក្នុង Andong កាលពីខែធ្នូឆ្នាំមុន។
វីដេអូដែលពាក់ព័ន្ធទាំងអស់ត្រូវបានលុបចោល។
KBS បានអនុវត្ត
គោលការណ៍ណែនាំផ្ទៃក្នុងសម្រាប់ការការពារបេតិកភណ្ឌ
ហើយនឹងធានាបាននូវ
ការអនុលោមយ៉ាងតឹងរ៉ឹងនៅក្នុងផលិតកម្មនាពេលអនាគត។
ថ្ងៃទី 5 ខែមករា ឆ្នាំសេះ
ក្មេងស្រីម្នាក់បានក្លាយជាក្មេងកំព្រា
ដរាបណានាងកើតមក។
[៥ មករា ឆ្នាំជូត
។ ក្មេងស្រីទើបនឹងកើតគឺ]
[ឪពុកម្ដាយបោះបង់ចោល]
[នៅក្នុងភូមិមួយក្នុងរដូវរងារ]
[ឆ្លងកាត់ការឡើងចុះជាច្រើន]
Eun Ae ក្រីក្របានរងទុក្ខ
ដោយការតស៊ូគ្រប់បែបយ៉ាង
ប៉ុន្តែ ស្ថានសួគ៌បានបញ្ជូននាងជាមនុស្សមានតម្លៃ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នេះជាផ្ទះរបស់អ្នក។
នាងត្រូវបានបញ្ជូនសេចក្តីស្រឡាញ់នៃជីវិតរបស់នាងផងដែរ។
មិនអីទេ។
[មនុស្សត្រឹមត្រូវតាមពេលវេលា]
តើ​ក្មេង​កំព្រា
​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong យ៉ាង​ណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong គឺជារបស់ខ្ញុំ!
[ស្ត្រី​អាក្រក់​បង្ហាញ​ខ្លួន​]
[ពេលវេលានៃការតស៊ូ]
សុខសប្បាយទេ ម៉ែ?
[ស្នេហាត្រីកោណ] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ?
[ការចាប់ផ្តើមនៃការយល់ច្រឡំ]
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ ខ្ញុំបាននិយាយ។
Geez ពិបាកចិត្តណាស់។
Gosh ដំឡូងផ្អែមរបស់ខ្ញុំ។
វាជាដំឡូងផ្អែម។
បាទ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ពេញចិត្តណាស់។
វាដូចជាការផឹកសូដា។
កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះសូមឱន។
បន្ទាប់ពីការលំបាកគ្រប់ប្រភេទ
គូស្នេហ៍ដ៏ស្រស់ស្អាត
ទីបំផុត ហៀបនឹងចងចំណង។
Gosh តើនេះជាអ្វី?
អ្នក​មិន​មាន​បន្ទាត់​ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ឡើង។
សូម្បីតែប្រតិកម្មរបស់អ្នកត្រូវបានបិទ។
តើអ្នកជានរណា?
[វគ្គ១៖ ការអានសៀវភៅប្រៀប
បាននឹងជីវិតរបស់មនុស្សកំពុងមករកអ្នក]
[ឧកញ៉ា​ដែល​ឈ្លក់​វង្វេង​]
[ការទូទាត់កាតបរាជ័យ]
[ការជូនដំណឹងអំពីការបង់ប្រាក់ដែលមិនបង់ប្រាក់]
[ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទៅដល់អ្នក...]
[ការឈប់សម្រាករបស់អ្នកត្រូវបានយល់ព្រម]
[អ្នកមិនបានធ្វើជុំសម្ភាសន៍
សម្រាប់កម្មសិក្សា]
[ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទៅដល់អ្នក...]
[ការជូនដំណឹងអំពីការបង់ប្រាក់ដែលមិនបង់ប្រាក់]
[moumkim_0108: 1 follower / Following 17]
[moumkim_0108: 0 follower / Following 17]
[តើ​អ្នក​នឹង​លុប​គណនី?]
[បញ្ជាក់]
[The Obsessive Tyrant
នឹងលែងត្រូវបានបោះពុម្ពទៀតហើយ]
លែង​បោះ​ពុម្ព​ហើយ?
ភ្លាមៗ? ត្រង់
ចំណុចនេះក្នុងរឿង?
ខ្ញុំបានដុតនំខូឃីជាច្រើនសម្រាប់ការនេះ។
តើនេះមិនមែនជារឿងឆ្កួតទេឬ?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកឈប់ឥឡូវនេះ?
អ្នកសរសេរ តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំទេ?
អ្នកបានដកសេចក្តីអំណរតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងជីវិត។
ខ្ញុំអាចសរសេរ
រឿងបានល្អជាងដោយប្រើជើងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
[ឧកញ៉ា​ដែល​ឈ្លក់​វង្វេង​]
ប្រសិនបើអ្នកល្អនោះ
អ្នកព្យាយាមសរសេររឿងមួយ។
[អ្នកព្យាយាមសរសេររឿងមួយ]
វាជាពេលថ្ងៃត្រង់ My Lady ។ ភ្ញាក់ឡើង។
លោកស្រី ស៊ុន ចែក
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកត្រូវក្រោកឡើង។
My Lady?
តើនេះជាអ្វី?
តើខ្ញុំនៅតែសុបិនមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ពិតដូច្នេះ?
ហើយអ្នកណាជា "My Lady"?
ម៉ែអើយ!
ហ្គោស។ អ្វី...
តើអ្នកជានរណា?
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តហៅខ្ញុំថា?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរហៅអ្នកអ្វីទៀត?
ថ្មីៗនេះនាងបានចេញពីវាខ្លាំងណាស់។
- នាងមិននៅក្នុងចិត្តរបស់នាងទេ។
- តើនេះជាអ្វី?
ក្រោកឡើងហើយត្រៀមខ្លួន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ហ៎?
គឺខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាសុបិនមួយ។
កុំទះមុខ។ លាងសមាតវា។
តើ​នាង​បាន​ញ៉ាំ​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​យប់​មិញ​ទេ?
មានអ្វីខុសនៅទីនេះ...
តើអ្វី...
ចាំ។ សុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើមានអ្វីខុស? អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
អ្នកមិនដែលនិយាយជាមួយខ្ញុំជាផ្លូវការទេ។
W - តើខ្ញុំជានរណា?
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​កំប្លែង​បន្ទាប់​ពី
​មាន​សុបិន​ចម្លែក។
អ្នក​ជា​ប្រមុខ​រដ្ឋ​លោក Cha Ho Yeol
កូនស្រីពៅដែលគាត់មានជីវិតយឺត។
អ្នកគឺជា Lady Cha Sun Chaek ។
អ្នកគឺជាកូនស្រីតែមួយគត់របស់គាត់។
C-Cha Sun Chaek?
តើនោះជាអ្នកណា?
ស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
[Cha Sun Chaek / ប្រមុខរដ្ឋ /
កូនស្រីពៅ]
[តាមរយៈ
កូនស្រីនាយករដ្ឋមន្រ្ដី...]
តាមរយៈ
កូនស្រីរបស់ប្រមុខរដ្ឋ
Cha Sun Chaek ដែលដើរកាត់
អាកប្បកិរិយាដ៏អាក្រក់របស់ Hwa Seon
បានរីករាលដាល។
ប្រជាជននៅទីនោះ...
ពិតជា?
Gosh ទេ នេះគ្មានន័យទេ។
ឯកឧត្តមនឹង
ខឹងប្រសិនបើអ្នកមកយឺត។
ទេ ចាំ។ នេះមិនមែនជាភូមិស្រុកទេឬ?
- ស្មោះត្រង់
- - ឱ្យខ្ញុំបើកភ្នែករបស់អ្នក។
មើលកម្រិត។ មើលវា។ ប្រយ័ត្ន។
អ្នកបានធ្វើលើកចុងក្រោយនេះផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកយឺតម្តងទៀត,
ឯកឧត្តមនឹងស្រែកដាក់ខ្ញុំ។ ហ៎?
ខ្ញុំគិតថា "ខ្ញុំនៅក្នុង
ប្រលោមលោកនៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង"
ជា​កន្សោម​ដែល​ប្រើ​តែ​ក្នុង​សៀវភៅ​ប៉ុណ្ណោះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ តើនេះជាអ្វី?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក, My Lady?
ប្រញាប់ឡើង។
H-សង្កត់លើ។
ទាល់តែវាកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ឯកឧត្តម
លោកជំទាវ និងបងប្អូន
បានកំពុងរង់ចាំអ្នក។
អ្នក​មក​ហើយ, Sun Chaek.
[ឪពុករបស់ Sun Chaek, Cha Ho Yeol,
aka Chief State Minister]
[ម្តាយរបស់ Sun Chaek, Yun Deok Jeong]
ឪពុករបស់អ្នកបានហៅអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនេះ?
ញ៉ាំច្រើនណាស់ ស៊ុនចក។
បាទ Ahjussi ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប៉ា។
អេហ្វ?
នៅតែងងុយគេង ស៊ុន ចែច។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នកទេ?
សុំទោស? អត់ទេ អត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំខ្លួនឯង។ ខ្ញុំនឹង។
នៅទីនេះ។
នេះគឺជាម្ហូបចំហៀងសាច់គោដែលអ្នកចូលចិត្ត។
- ធ្មេញរបស់អ្នក ...
- ធ្មេញ?
[កូនប្រុសច្បង Jang Ho]
បរិភោគ។
Sun Chaek ឈឺទេ?
W - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[កូនប្រុសច្បងទីពីរ Cha Du Ho]
ភ្នែករបស់អ្នកញ័រ ហើយបបូរមាត់របស់អ្នកស្ងួត។
ជីពចររបស់អ្នកនិយាយថាអ្នកមានគ្រុនក្តៅ
ក្នុងថ្លើម និងថង់ទឹកប្រមាត់។
នេះត្រូវតែមានន័យ។
ពួកវាជារោគសញ្ញានៃការហៀរសំបោរធម្មតា។
ងងុយដេក?
អ្នកមានន័យថាស៊ុនចក
ផឹកស្រា?
ឪពុកស្ត្រីក៏ត្រូវដឹងដែរ។
របៀបផឹកថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែនៅតែត្រូវផឹក ខណៈពេលដែល
ថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះ,
Sun Chaek កំពុង​និយាយ​ជាមួយ​យើង​ជា​ផ្លូវការ។
តើវាមិនគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើអ្នកជានរណា?
[កូនប្រុសពៅ សែ ហូ]
សេហូ ចូលប្រលោមលោកភ័យរន្ធត់សព្វថ្ងៃនេះ។
ចូរយើងញ៉ាំ។
បាទ។
ការរីករាលដាលដ៏ធំនៃអាហារថ្ងៃត្រង់កូរ៉េ។
ខ្ញុំតែងតែញ៉ាំ ramen ពែង។
ខ្ញុំទទួលការព្យាបាលដំបូង
នៅពេលព្រឹក។
នៅទីនេះក៏មានត្រី tilefish ផងដែរ។
វាជាអំណោយគ្រប់បែបយ៉ាងពី Tamna ។
អីយ៉ា...
អ្នកតែងតែមានចំណង់អាហារមិនល្អ។
អូនញ៉ាំគ្រប់មុខតែម្តង ស៊ុនចឹក។
Gosh ខ្ញុំមិនអាចខ្ជះខ្ជាយអាហារដ៏ថ្លៃនេះទេ។
កសិករ និង​អ្នក​នេសាទ
​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​លើ​បញ្ហា​ទាំងនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ទុក​ឱ្យ​វា​ខ្ជះខ្ជាយ​ឡើយ។
អ្នក​បាន​រៀន​ចេះ​ស្រឡាញ់​ប្រជាជន។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធំ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកត្រូវតែមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរៀបការឥឡូវនេះ។
ឪពុក
ឥឡូវនេះនាងគឺជាមនុស្សពេញវ័យ។
- នាងគួរតែស្វែងរកការប្រកួតរបស់នាង។
- អ្នកគួរតែធ្វើវាជាមុនសិន។
មិនមែនតែមួយទេ,
ប៉ុន្តែបងប្អូនបីនាក់មិនទាន់រៀបការនៅឡើយ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកអាចស្វែងរក
ការប្រកួតរបស់អ្នកនៅ Dahong Club ។
ក្លឹប Dahong?
ក្លឹបនារីដ៏ថ្លៃថ្នូអ្នកដឹង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានអានអំពីវានៅក្នុងសៀវភៅ។
[ឧកញ៉ា​ដែល​ឈ្លក់​វង្វេង​]
[ក្លឹប Dahong គឺជាក្លឹបសង្គម
របស់កូនស្រីអភិជន]
ក្លឹប​ណា​ដែល​ជួប​គ្នា​នៅ
​ថ្ងៃ​ទី​១៥ នៃ​រាល់​ខែ?
ការប្រជុំនឹងកើតឡើងនៅយប់នេះ។
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមរៀបចំឥឡូវនេះ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ចាំអត់?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាយើងត្រូវរៀបចំសម្រាប់វា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងត្រូវចាប់ផ្តើមរៀបចំឥឡូវនេះ។
ស៊ុនចឹករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកតំណាងឱ្យ
គ្រួសារ Cha របស់ Yeonan ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមើលទៅល្អបំផុតនៅក្នុង Hanyang ។
កុំរំលង។
ត្រូវប្រាកដថាចំណាយវាទាំងអស់។
វាជាបញ្ជារបស់ឪពុកអ្នក។
ប្រសិនបើនោះជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក
ខ្ញុំគួរតែធ្វើតាមវា ឱព្រះវរបិតា។
បាទ។
មាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឡើងតុក្កតា
ស្លៀកពាក់ឱ្យខ្ញុំ
និងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លឺ។
នេះជាជីវិតរបស់តួអង្គចំហៀង?
Daebak។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំនៅក្នុងពិភពប្រឌិតទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចចេញពីទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាកចេញពីពិភពលោកនេះ?
ក្លិនប្រាក់តែងតែក្រអូប។
ហើយខ្ញុំនៅក្នុងប្រលោមលោកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត?
នេះប្រសើរជាងឈ្នះឆ្នោត។
ខ្ញុំនៅក្នុងប្រលោមលោក។ ហ៊ឺយ!
តើ​ឪពុក​ស្តី​បន្ទោស​អ្នក​ណា
​ដែល​មិន​ចាយ​លុយ?
វា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​បាន​ក្លាយ​ជា
​កូន​ស្រី​របស់​ប្រមុខ​រដ្ឋ។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​អ្នក​ផ្សេង?
នេះ​ជា​សុបិន​មួយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ភ្ញាក់​ឡើយ​។
ក្លឹប Dahong និងព្រះច័ន្ទពេញវង់គឺយប់នេះ។
ខ្ញុំនៅតែនៅដើមសៀវភៅ។
វាជាពេលដែលតួអង្គ
ចាប់ផ្តើមឆ្លងកាត់ផ្លូវ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
- វិធីនេះ។
- អូមិនអីទេ។
អ្នក​មក​ហើយ, Lady Sun Chaek ។
សូមស្វាគមន៍, My Lady ។
បាទ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
មើលពណ៌ទាំងនេះ។
ពួកគេត្រូវតែជាសម្លៀកបំពាក់របស់ទេវតា។
តើនេះប្រសើរជាងទេ?
ឬនេះប្រសើរជាង?
ខ្ញុំចូលចិត្តទាំងពីរ។
សម្លៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំស្លៀក
គឺធ្វើពីសូត្រផងដែរ។
ព្រោះអ្នកចូលចិត្តសូត្រសុទ្ធ...
សូត្រសុទ្ធ?
សូត្រធ្វើពីអំបោះសូត្រសុទ្ធ។
ដោយសារតែអ្នកបន្តនិយាយអំពីវា
ពួកគេបានទទួលវាទាំងអស់
ពីប្រទេសចិនក្នុងរយៈពេលបីខែ។
តើខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះទេ?
តើយើងគួរទៅជាមួយនេះទេ?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​គុណភាព​ខ្ពស់
អ្នកមានរសជាតិពិសេស។
ម៉ែអើយ!
ដោយសារឯកឧត្តម
បានឲ្យលុយច្រើន
ចុះ​យើង​ទទួល​បាន​ទាំង​ពីរ​យ៉ាង​ម៉េច?
តើយើងគួរ?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទិញរបស់ទាំងនេះបានក្រៅពីអ្នក។
ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​រ៉ូប​នោះ​នឹង​មើល​ទៅ​ល្អ​ជាង​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានវានៅពេលនេះ។
អ្នកមកហើយ Lady Hwa Seon ។
Hwa Seon?
Do Hwa Seon ដោយចៃដន្យ?
Do Hwa Seon
កូនស្រីទីបីរបស់រដ្ឋមន្ត្រីរដ្ឋស្តាំ។
ដូចឈ្មោះរបស់នាងបង្កប់ន័យ នាងចាប់ផ្តើម
ជម្លោះ និងឧប្បត្តិហេតុទាំងអស់។
នាងអាក្រក់។
ខ្ញុំបានលឺថាមាននរណាម្នាក់បានបញ្ជាទិញ
សម្លៀកបំពាក់រដូវក្តៅធ្វើពីសូត្រនេះ។
បាទ ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong បានធ្វើ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរពាក់អាវនេះ
យើងនឹងមើលទៅដូចជាគូស្នេហ៍ដ៏ស្រស់ស្អាត។
ប៉ុន្តែ ស៊ុន ជុក បញ្ជា​នេះ​មុន​គេ។
A-សុខសប្បាយទេ?
តើ​មនុស្ស​ថោកទាប​ហ៊ាន
​ចូល​ការ​សន្ទនា​របស់​យើង​យ៉ាង​ម៉េច?
M-សុំទោស។
ស្ត្រី
ពួក​គេ​ធ្វើ​ឡើង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ពួក​គេ​យ៉ាង​ល្អ។
ធ្វើឱ្យពួកគេរៀនកន្លែងរបស់ពួកគេ។
ឃើញនាងផ្ទាល់បែបនេះ
កាន់តែខឹងសម្បារ។
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីមួយដោយចៃដន្យទេ?
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស!
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះ...
- ហ៊ា សឺន អ្នក
- - ហ៊ា សេន?
Lady Hwa Seon អ្នកអាចធ្វើបាន
គ្រាន់តែមានវា។
អ្នកគឺជា
កូនស្រីរបស់នាយករដ្ឋមន្រ្តី។
អះអាងការត្រួតត្រា។
ជំនាញចម្បង។ ការដុត និងចាប់ជំរិត។
ស្ទាត់ជំនាញការពុល និង
ការសម្លាប់ជាចំណង់ចំណូលចិត្ត។
ចូលរួមជាមួយមនុស្សអាក្រក់ដ៏ល្បីល្បាញ
នឹងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំនឿយហត់។
តើអ្នកចង់មានន័យទេ?
- ជាការពិតណាស់។
- Lady របស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកតែងតែទទួលបានសូត្រគុណភាពខ្ពស់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​នេះ​?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកកំពុងរៀបចំអ្វីមួយ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកកាន់តែខ្លាច។
សូមយកសំលៀកបំពាក់ទាំងនោះចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវគ្នាជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong
អ្នកនឹងមើលទៅស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់ដូចជាប្តីប្រពន្ធ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​វា​។
ប្រសិនបើអ្នកទទូច,
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាទេ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ចាំ។
តើពេលនេះជាអ្វី?
ព្រោះ​អ្នក​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​សម្លៀក​បំពាក់
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផឹកតែ។
អ្នកនឹងមិនបដិសេធការផ្តល់ជូនដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បដិសេធ​ទេ។
មិនអីទេ។
ផ្ញើរ៉ូបមកផ្ទះយើង។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
ម៉ែអើយ!
សូមអរគុណចំពោះការអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងរៀបចំ
កិច្ចប្រជុំ Dahong Club យប់នេះ។
ខ្ញុំរវល់បន្តិច។
សម្ដែង​គួរ​ឲ្យ​អាណិត...
ចាំ​យើង​ផឹក
​តែ​លើក​ក្រោយ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត។
និយាយអីញ្ចឹងតើនាងជាអ្នកណា?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តនាងទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។ ខ្លាំងណាស់។
នាង​ជា​ក្មេង​កំព្រា​ដែល​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត។
ហ៊ាន​ចូល​ក្លឹប Dahong យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
សូម្បីតែឈ្មោះរបស់នាងក៏ក្លែងក្លាយដែរ។
វាជា Cho Eun Ae♪ ឬអ្វីក៏ដោយ។
(មានន័យថា "កូនល្អ")
សម្រាប់ Eun Ae?
នាងកើតមកជាក្មេងកំព្រា
ហើយត្រូវបានទទួលយកដោយពាណិជ្ជករដែលមានបំផុត
នៅ Joseon ដោយចៃដន្យ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់ នាងលង់ស្នេហ៍
ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong
Yi Beon ដោយមិនគិត
ពីភាពខុសគ្នានៃថ្នាក់។
ខ្ញុំបានឃើញ
Eun Ae សំណព្វរបស់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ចូរយើងធ្វើការជាមួយគ្នា,
ហើយត្រូវប្រាកដថានាងមិនអាចមកជិតទីនេះបានទេ។
ចូរយើងបង្រៀននាងនូវមេរៀនមួយ។
យប់នេះ។
យប់នេះ?
ផ្ទះតែដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់
ឪពុកនាង Cho Byeong Mo
នឹងទទួលបន្ទុករៀបចំ
ក្លឹប Dahong ។
ពួកគេ​កំពុង​ប្រើ​លុយ
​ដើម្បី​លាយឡំ​ជាមួយ​ពួក​អភិជន។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងដាក់វិន័យនាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកយល់ស្របជាមួយខ្ញុំទេ?
ជំទាវ ស៊ុន ចែ?
Gosh មើលរឿងនេះ។
តើបងប្អូនសុខសប្បាយទេ?
- សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមអរគុណ។
ពេលនេះខ្ញុំបានជួបនាងហើយ ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វី?
Eun Ae គឺជាតួឯកស្រី។
នាងឆ្លងកាត់
ការលំបាកមិនចេះចប់តាំងពីកំណើត
ប៉ុន្តែការចៃដន្យគ្មានទីបញ្ចប់
និងពេលវេលាកំណត់
ដែលប្រែក្លាយវិបត្តិទៅជាឱកាស។
នាងថែមទាំងមានគុណភាពបំផ្លិចបំផ្លាញទៀតផង។
ដែលទាក់ទាញមនុស្សចូល។
នាងគឺជាតួឯកស្រីដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ម៉្យាងវិញទៀត ចា ស៊ុនចែ
មានឋានៈខ្ពស់ លុយមិនចេះចប់
និងគ្រួសាររីករាយ។
នាងមិនខ្វះន័យអ្វីទាំងអស់។
អ្នកសង្កេតការណ៍ដែលមានឯកសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​សង្កេត​មើល
​រឿង​ដ៏​សប្បាយ​នេះ​ទេ?
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ។
គឺព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ វាជា Yi Beon
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ។
គាត់សង្ហាជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
Yi Beon ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong...
គាត់បានស្ម័គ្រចិត្តធ្វើជា
ឆ្កែបរបាញ់របស់គ្រួសាររាជវង្ស។
គាត់ជាបិសាច។
គាត់មិនបង្ហាញឈាម ឬទឹកភ្នែកទេ។
គាត់គឺជាបុរសនាំមុខគេនៃពិភពលោកនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចលើកក្បាលរបស់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះភ្នែក
ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាចអាចកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ក្នុង​ព្រះរាជ​ពិធី​ជប់លៀង​។
សក់មួយត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងអាហាររបស់គាត់។
យើងសមនឹងស្លាប់!
គាត់បានកាត់សក់ទាំងអស់
ប្រធានបុគ្គលិកផ្ទះបាយ។
អ្នកបំរើម្នាក់បានកោសដៃរបស់គាត់បន្តិច
ពេលកំពុងស្លៀកពាក់គាត់។
ឧត្តម!
ទុកខ្ញុំចោល។ ទុកអោយខ្ញុំ...
គាត់បានដកក្រចកដៃ និងក្រចកជើងចេញ។
នរណា​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ជជែក​កំសាន្ត
​ក្នុង​ពេល​ពិធី​ភ្លៀង
បានដកធ្មេញរបស់ពួកគេទាំងអស់។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
ស្ត្រីដែលចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយគាត់
ត្រូវបានបង្ខំឱ្យក្លាយជា
ដូនជីព្រះពុទ្ធសាសនានៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ដូច្នេះ ពួកគេ​ត្រូវ​ចូល​ព្រះវិហារ​ដោយ​កម្លាំង។
មិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
នៅទីនេះ។
យកល្អគួរតែជឿអ្វីដែលអ្នកឃើញ
ជាជាងស្តាប់ពាក្យចចាមអារ៉ាម។
តើអ្នកជានរណា?
តួប្រុសដែលគាំទ្រ
ជាផ្លូវការរបស់ Hongmungwan។
Jung Su Gyeom។
គាត់ផ្អែម ត្រឹមត្រូវ
ហើយគាត់ថែមទាំងឆ្លាតវៃទៀតផង។
គាត់ជាគំរូសំខាន់
នៃតួអង្គគាំទ្រ
និងជាមិត្តតែមួយគត់របស់ Yi Beon
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong។
មើល, Beon ។ ចាំខ្ញុំ។
បេអន
តើអ្នកបានដឹងថាបុរសនោះជានរណាទេ?
មុខ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​មិន​បាន​ចាប់​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានដោយគ្រាន់តែសម្លឹងមើលភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំហៅខ្ញុំថា
មក​ដល់​ហើយ Beon Beon របស់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែរវាងពួកយើង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong...
ចំណង​ស្នេហ៍​កាន់​តែ
​ខ្លាំង​ក្លា​ក្នុង​ខ្លួន។
បើយប់នេះជាព្រះច័ន្ទពេញវង់
ការ​ជួប​គ្នា​របស់ Eun Ae និង Yi Beon
មិនទាន់កើតឡើងនៅឡើយទេ។
តើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​រង់ចាំ
​សម្រាប់​ការ​បន្លិច​នៃ​ពេល​យប់​?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានពោតលីងញ៉ាំនៅឯណា?
ផ្ទុះ!
នេះជាកន្លែងល្អបំផុតដើម្បីមើល។
ស្នាដៃមួយនៅតែសប្បាយ
សូម្បីតែពេលដឹងចប់ក៏ដោយ។
ផ្លាស់ទី!
- ផ្លាស់ទី!
ឆ្លងកាត់។ ផ្លាស់ទី។
Gosh ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
​ប្រជុំ​ក្លឹប Dahong។
វាគួរឱ្យរំភើបពេកហើយ។
ទេ
វាគួរឱ្យរំភើបនិងគួរឱ្យភ័យខ្លាច
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញវាបានទេ។
នៅក្នុងប្រភេទនៃប្រភេទនេះតួអក្សរចំហៀងមួយ។
អាច​ចូល​រួម​ខុស
និង​បំភ្លៃ​រឿង។
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នកសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
- ចម្អិនវាគ្រប់វិធី។
- បាទ My Lady ។
គ្មានអ្វីអាចខ្វះបាន។
យើងត្រូវរៀបចំដោយ
យកចិត្តទុកដាក់ច្រើនជាងធម្មតា។
បាទ My Lady។
បាទ My Lady ។
Gosh គ្មានផ្លូវទេ។
វារំឭកខ្ញុំពីភ្នែករបស់អ្នក។
ស្អាតណាស់
Lady Hwa Seon,
ខ្ញុំមិនអាចមើលអ្នកយប់នេះទេ។
យប់នេះអ្នកភ្លឺពេកហើយ។
ខ្ញុំដឹង។
Lady Hwa Seon ប្រាកដណាស់។
សម្រស់ដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ Hanyang ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
អូ បាទ។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
នាងគឺដូចជាសត្វកន្លាត។
ខ្ញុំចង់និយាយថា នាងដូចជាទេវតាមកពីស្ថានសួគ៌។
ទេវតា! ទេវតា។
យល់ស្របដោយងងឹតងងល់ជាមួយអ្នកដទៃ
គឺជាការងាររបស់តួអង្គចំហៀង។
អ្នករាល់គ្នា,
តែ និងអាហារសម្រន់រួចរាល់។
នេះគឺជាការងារសិល្បៈ។
Gosh ស្អាតណាស់
ស្អាតណាស់
យើងម្នាក់ៗអាចយកចានមួយ។
ម៉ែអើយ!
មានតែមួយពែង។
តើអ្នកនឹងចាក់វាឱ្យខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ My Lady ។
ដៃខ្ញុំរអិលមែនទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ My Lady?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍គួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
ជាន់នេះកខ្វក់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។
តើអ្នកអាចសម្អាតបានលឿនទេ?
ខ្ញុំមានភាពរសើបបន្តិច។
បាទ My Lady ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
យកនេះ។
សូមអរគុណ។
Eun Ae សូមលើកទឹកចិត្ត។
អ្នកនឹងឈ្នះគ្រប់យ៉ាងនៅទីបំផុត។
អ្នក​នឹង​បាន​ជួប
​តួ​ប្រុស ហើយ​ក៏​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែរ។
ព្រោះអ្នកគឺជាតួអង្គសំខាន់
នៃប្រលោមលោកនេះ។
ប្រយុទ្ធ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឲ្យ
​កន្សែង​ដៃ​ដល់​អ្នក​បម្រើ?
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកជាមិត្តនឹងនាងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទ្រាំនឹងឈាមបាន។
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចឹម​ខ្ញុំ​ដោយ​ប្រាកដ
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីគួរឱ្យរន្ធត់ទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែដឹងមែនទេ?
ឪពុកខ្ញុំ ប្រមុខរដ្ឋ។
ឯកឧត្តម Cha Ho Yeol ។
នាង​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់​ចំពោះ​ការ​កាត់​បន្តិច។
នាង​ច្បាស់​ជា​បាន​ធ្វើ​ការ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត
​នៅ​ចំពោះ​មុខ Cho Byeong Mo
ហើយបានយកខ្លួននាងទៅចិញ្ចឹម។
តាមពិតទៅ
សន្មតថាជាកូនស្រីរបស់គាត់
ប៉ុន្តែនាងឧស្សាហ៍ចូលបន្ទប់គេងរបស់គាត់ ជាក់ស្តែង។
- មែនហើយមែនទេ?
- បាទ។
នាង​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​ដោយ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់។
ពួកគេនិយាយថា ឆ្មាចាស់ទុំ
ឡើងលើដំបូលមុន។
អ្វីជាការនិយាយដើមដ៏អាក្រក់។
តើខ្ញុំគួរចូល?
ទេ
កុំឈានជើងចូល អ្នកនឹងគ្រាន់តែ
ឈឺក្បាលប៉ុណ្ណោះ។
នាង​មើល​ទៅ​គ្មាន​កំហុស ប៉ុន្តែ​នាង​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​នាង​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ដូច្នេះ​ទេ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹង។
យោងតាមរបាយការណ៍មួយ
ពួកគេលាក់ខ្លួននៅក្នុងផ្លូវនេះ។
ជាក់ស្តែងពួកគេជួបគ្នា
នៅកន្លែងនេះញឹកញាប់។
គេ​មិន​ទាំង​លាក់។ មោទនភាពប៉ុណ្ណា។
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេមានជីវិតច្រើន។
ពួកគេ​ហាក់​បី​ដូចជា​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនរណាម្នាក់កំពុងជួយពួកគេ។
ទីបំផុតយើងអាចចាប់បាន
ត្រកូល Heuksa មែនទេ?
អ្វី?
វាមិនដូច្នោះទេ My Lady ។
មិនចង់ជឿពាក្យចចាមអារ៉ាម
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាឆ្កួត។
បើខ្ញុំជេរអ្នក
មនុស្សនឹងនិយាយថាខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកដោយគ្មានហេតុផល។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។ អ្នកច្រឡំហើយ។
ច្រឡំ? ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបាននិយាយដូច្នេះ។
ចូរយើងដោះស្រាយការយល់ច្រឡំឥឡូវនេះ។
- អត់ទោស?
- ខ្ញុំបានលឺអ្នកនិងឪពុករបស់អ្នក។
មានទំនាក់ទំនងមិនសមរម្យ។
អូព្រះអើយ!
ខ្ញុំលឺអ្នកចូលបន្ទប់គេងគាត់ញឹកញាប់
ហើយបម្រើគាត់នៅលើគ្រែរបស់គាត់។
អ្នកមិនអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគ្រួសាររបស់នាងបានទេ។
នាងពិតជាឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ថាអ្នកប្រមាថខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ​សូម​កុំ​ប្រមាថ​ឪពុក​ខ្ញុំ​អី។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ និង​ចិញ្ចឹម​ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំគ្មានកន្លែងត្រូវទៅ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើ Cho Byeong Mo
ជាឪពុក ឬប្តីរបស់អ្នក?
ទេ សង្កត់។
កុំចូលរួម។
នៅជាប់។
ខ្ញុំបាននិយាយថា នៅស្ងៀម។
តើអ្នកឈឺទេ?
ឈប់!
ខ្ញុំនឹងមិនទៅណាស្រួលៗទេ ព្រោះ
អ្នកជាព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong។
តើអ្នកធ្វើការឱ្យអ្នកណា?
ឈប់ ឈប់...
ឈប់! ទុកខ្ញុំចោល! ទុកអោយខ្ញុំ...
ប្រសិនបើអ្នកទុកខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​អាច​តាំង​អ្នក​ជា​ស្តេច។
អ្នកមិនចង់ក្លាយជា
ឆ្កែម៉ាញ់របស់គ្រួសាររាជវង្សជារៀងរហូតទេ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍លើបល្ល័ង្កទេ។
Aigoo នេះឯងទៅ។
មានរឿងដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
អញ្ចឹងអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ...
ព្រះច័ន្ទពេញវង់យប់នេះស្អាតណាស់
ចុះយើងផឹកទាំងអស់គ្នា?
ផឹកជាមួយគ្នា?
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានន័យថាតែទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាគ្រឿងស្រវឹង។
ភ្លាមៗ?
សូមឱ្យយើងមានភាពស្មោះត្រង់។ ហេតុអ្វីបានជាផឹកតែនៅពេលយប់?
វានឹងរក្សាយើងនៅពេលយប់។
កូន​ស្រី ​របស់ Sir Cho Byeong Mo
មាន​អារម្មណ៍​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា នាង​ជា​មនុស្ស​មិន​ដឹង​ខ្លួន​បន្តិច។
គ្រឿងស្រវឹងគឺសមរម្យនៅពេលយប់។
អ្នកត្រូវផឹកនៅពេលព្រះច័ន្ទពេញវង់។
តើវាមិនមែនជារឿងមនោសញ្ចេតនាទេ?
ជំនួសឱ្យការជួបជុំគ្នានៅផ្ទះតែ
តើ​យើង​មិន​គួរ​ជួប​គ្នា​នៅ
​ភោជនីយដ្ឋាន​ក្នុង​រាត្រី​បែប​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​វា​នៅ
​ហាង​កាត់​ដេរ ប៉ុន្តែ​អ្នក​គឺ
ស៊ីសង្វាក់គ្នាយ៉ាងខ្លាំងជាមួយខ្ញុំ។
មែនទេ?
ចូរយើងផឹក។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើង។
ខ្ញុំលឺថា Cho Byeong Mo គឺ
លាក់​ស្រា​សូម្បី​តែ​ស្ដេច​ក៏​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ដែរ។
នាំយើងនូវប្រភេទដ៏ល្អបំផុត។
បាទ។
តោះយើងផឹក!
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
នៅទីនេះពួកគេគឺ My Lady ។
បើដូច្នេះមែន
វាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីចាក់ឱ្យខ្ញុំផឹក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសាកល្បងអ្វីថ្មី។
មានអ្វីថ្មី?
មិនអីទេអនុញ្ញាតឱ្យយើងមើល។
ពួកគេមិនមានស្រាបៀរនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីជាមួយខ្លួនឯង?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា តើអ្នកធ្លាប់លឺអំពីស្រាក្រឡុកទេ?
ស្រាក្រឡុក?
នេះគឺជា Bokgeolju ។
ខ្ញុំបានលាយ bokbunja និង makgeolli ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើស្រាក្រឡុក
ដោយប្រើស្រា bokbunja ទេ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ វាស្រួយប៉ុន្តែរលោង។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លក់រសជាតិដូចវាទេ។
នាងគឺជា កូនស្រី របស់នាយករដ្ឋមន្រ្តី ។ នាងមិនអាចនិយាយកុហកបានទេ។
នៅទីនេះ។ នេះគឺជាភេសជ្ជៈព្រះច័ន្ទពេញវង់។
ខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់តែ Lady Hwa Seon ប៉ុណ្ណោះ។
ភេសជ្ជៈព្រះច័ន្ទ?
ផឹកព្រះច័ន្ទពេញលេញនៅខាងក្នុងរបស់វា។
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​អារម្មណ៍​ថ្មី​ស្រឡាង។
នេះគឺជាភ្នែករបស់អ្នក។
រីករាយ។
តើអ្នកធ្វើភេសជ្ជៈបែបនេះដោយរបៀបណា?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយផ្សេងទៀត។
ព្រោះយប់នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញសមាមាត្រមាស។
មិនអីទេ ជំហានក្នុងជួរ។
ខ្ញុំ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​រដ្ឋ​មន្ត្រី​ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់នាយករដ្ឋមន្រ្តី។
នៅទីនេះ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
- ទៅខាងក្រោយ។
- មាន bokgeollju មួយ។
នេះគឺជា bokgeollju ។
នេះជាភេសជ្ជៈព្រះច័ន្ទពេញវង់។
សូមអរគុណ។
នេះគឺជា bokgeollju ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នារីករាយទេ?
បាទ!
តើ​យើង​ត្រូវ​ចាប់​ផ្តើម​អ្វី​ៗ​ទេ?
តើមានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះទេ?
រឿង​នោះ​គឺ​ស្ត្រី​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់
កំពុងជប់លៀងផឹកស្រានៅទីនេះ
ហើយភេសជ្ជៈមានរសជាតិឆ្ងាញ់ ជាក់ស្តែង។
តើ​ភេសជ្ជៈ​ប្រភេទ​ណា​ខ្លះ?
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំស្មានតែស្រាក្រឡុក?
- ស្រាក្រឡុក?
- បាទ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
ស្រាក្រឡុក?
- ស្រាក្រឡុក។
- ប្រញាប់, ប្រញាប់។
ស្រាក្រឡុក?
តើអ្នកទៅណា?
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់! តើអ្នកទៅណា?
[ស្រាក្រឡុក]
តើយើងទៅណា?
ស្រាក្រឡុក?
ពួកគេត្រូវការជាតិអាល់កុលច្រើន។ ប្រញាប់។
បាទ My Lady ។
តោះ​សាក​ស្រា​ក្រឡុក​ផង!
ខ្ញុំ​សូម​សាកល្បង​មួយ​ផង!
ចាប់តាំងពីនេះមនុស្សជាច្រើនបានមក។
ខ្ញុំនឹងប្រើបច្ចេកទេសនោះប្រសើរជាង។
នៅទីនេះ។
នេះមកភេសជ្ជៈស្ថាបត្យកម្ម។
ភេសជ្ជៈស្ថាបត្យកម្ម?
នេះគឺជាផ្លូវទាំងអស់ពីប្រទេសចិន។
វាជាហ្គូរីងជូ។
Goryangju!
ហើយនេះគឺ...
នេះគឺ
ស្រាពីប្រទេសជប៉ុន។
សាសា!
ហើយចុងក្រោយ,
- នេះគឺ...
- នេះ?
ស្រាមួយក្នុងចំណោមស្រាដ៏អស្ចារ្យបំផុតទាំងបី។
វាជា yigamju ។
Yigamju!
Gosh កូរ៉េ ចិន និង
ជប៉ុនបានមកជាមួយគ្នានៅទីនេះ។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើ​យើង​ត្រូវ​និយាយ​ថា​ជា​ការ​អបអរ?
ជំរាបសួរ!
[ម្នាក់បំផ្លាញជីវិតខ្លួនឯង]
ស្រាក្រឡុកខូច
ជីវិតកូនស្រីពៅដែលមានឯកសិទ្ធិ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកជានរណា?
Yi Beon ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានធ្វើអ្វីមួយដាក់ខ្ញុំ។
W-តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នកមិនបានទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេកាលពីយប់មិញ។
កុំល្ងង់។
អ្វី?
វាមិនមែនជាសុបិនទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
♫ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងសុបិន
អ្នកភ្លឺដូចតារាបាញ់កាំជ្រួច ♫
♫ Daydream គឺដូចជារឿងនិទាន ♫
♫ ពេលខ្ញុំបិទ
ភ្នែក ពន្លឺព្រលប់ចាប់ផ្តើម ♫
♫ ប្រុស យល់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ? ♫
♫ Twilight ហៀបនឹងចាប់ផ្តើម ♫
♫ ការប៉ះបានជ្រាបចូលទៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ អ្នកបានទទួលខ្ញុំជាមួយវា
នៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ ♫
♫ ខ្ញុំនឹកអ្នកយប់នេះ យប់នេះ យប់នេះ ♫
[រាត្រីទីមួយជាមួយអ្នកឧកញ៉ា]
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនចាំទេ
តើវាលុបចោលនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងដែរឬទេ?
សំណើអាពាហ៍ពិពាហ៍បាន
មកដល់សម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចរៀបការបានទេ។
អ្នកបានល្បួងព្រះអង្គម្ចាស់
ដោយចេតនា ហើយយកព្រហ្មចារីយ៍របស់គាត់។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ប៉ុនប៉ង​មួយ​ក្នុង
​ការ​ទទួល​យក​អំណាច​រាជវង្ស។
វាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការហៅវាថាក្បត់ជាតិ។
ប្រភេទស្ត្រីដែលបុរសស្អប់។
កម្ចាត់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាហើយ។